# iOScoworking_aggregator
**Coworkum**

**Идея: агрегатор коворкингов. Приложение для пользователя, которому нужно забронировать рабочее пространство, переговорную, офис в любой точке мира.**

**Цель: приложение должно быть макисмально понятным пользователю и удобно в использовании.**


**Экраны**

**Экран "приветствия"**
Данный экран является стартовым. На экране есть форма входа и возможность регистрации новым пользователям. В качестве логина используется email. Вход можно осуществить также через социальные сети. На экране предусмотрен Skip, чтобы пользователь смог перейти на следующий экран "general" и ознакомиться с предложениями помещений.

**Экран "general"**

Экран является основным в приложении. Отображены главные разделы вариантов помещений: переговорные, рабочие пространства, офисы. Внизу экран разделен на две кнопки: ***поиск*** и ***профиль*** пользователя. При нажатии на ***поиск*** отображается ***экран поиска помещений***,  на котором можно сверху выбрать категорию помещения, ввести название конкретного помещения(если пользователь знает заранее, что ищет), а также применить фильтры, которые включают в себя локацию помещения, время аренды, стоимость аренды и др.

При нажатии на кнопку ***профиль*** осуществляется переход на экран "профиль".

**Экран "профиль"**

Профиль доступен только для зарегистрованных пользователей.
Если пользователь незарегистрирован, то ему будет предложена форма регистрации.
На экране отображаются данные пользователя: фотография(опционально), имя и фамилия. В профиле пользователь может управлять своими бронированиями, обратиться в службу поддержки приложения, узнать о приложении. Также в профиля пользователя есть раздел ***настройки***, в котором можно поменять язык приложения на английский и изменить валюту оплаты бронивания. 

**Экран "профиль пространства(помещения)"**

После выбора помещения, который осуществлялся на экране ***поиска помещений***, пользователь переходит в профиль помещения, где есть набор фотографий помещения, краткая информация о нем, адрес, телефон, режим работы. На этом экране есть кнопка ***бронировать***. Если пользователь зарегистрирован, то он переходит на форму бронирования и оплаты. В случае незарегистрированного пользователя будет предложена форма регистрации после нажатия на кнопку ***бронировать***.

На данном экране также можно посмотреть, где расположено помещение на карте, проложить к нему маршрут и способы добрат


